What you have inferred as Think-Feel

    Think

        เป็นที่ออกกำลังการที่ดี น่ามาเดินเล่น เส้นทางสั้นๆเดินได้ง่ายไม่ซับซ้อน ใกล้ที่พัก
                โดยมีความต้องการที่ได้เข้าไปใช้งาน
                    อยากได้พื้นที่นั่งที่กันฝน
                    อยากให้ลูกได้ออกมาข้างนอก ไม่อยู่แต่ในห้อง
                    อยากให้สวนปลอดภัยกว่านี้ 
                    อยากมาพักผ่อนสถานที่ใกล้บ้าน
                    อยากให้สวนสะอาดมากกว่านี้
                    อยากให้มีที่จอดรถได้เยอะกว่านี้
                    อยากมีพื้นที่ออกกำลังกายที่ครบและสะอาดมากขึ้น
                    อยากให้มีหน่วยพยาบาลที่สวน
    Feel
        รู้สึกสบายใจเพราะเป็นธรรมชาติ รู้สึกผ่อนคลายเพราะอากาศเย็น รู้สึกอึดอัดเพราะเป็นสวนปิด สวนขนาดเล็กไม่มีที่กว้างให้เดิน
                ความรู้สึกหลังจากเข้าไปใช้งานสวน
                    สบายใจ 
                    รู้สึกดี
                    รู้สึกผ่อนคลาย
                    รู้สึกสดชื่น
                    รู้สึกระแวงเมื่อต้องผ่านที่เปลี่ยว


                


